爸爸
巴高
保怡
吞吞魔豆叉燒包，我贏咗？
你好好彩啊，今日係你哋嘅幸運日啊
睇下我買咗啲乜嘢呢盒咩嚟㗎？
係水滑梯啊，好嘢
已經準備好喇，準備好喇，巴高
我都準備好喇
嘩，我哋開始喇
你哋玩得開心啲啦
今次保怡嘅故事係關於「水滑梯」
你睇住嚟啦，好啊
我哋係全世界最好運嘅小朋友啊
我哋再一齊滑多次吖，準備好未？
準備好
點解我哋要停低啊？
因為我哋前面有條葉蟲啊
佢真係好可愛啊
你一定要更加小心先得啊，葉蟲
我哋冇砸扁你，你好好彩啊
我而家移走佢先
嚟啦，快啲過嚟啦
好啦，我哋而家可以繼續喇
好嘢
拜拜喇，葉松
等陣，停啊
咩話？
呢度有隻甲蟲啊
我真係好鍾意甲蟲㗎
我哋唔可以摘冰棍㗎
過嚟啦，甲蟲
咦，我喺滑梯上面見到有隻螞蟻啊
巴高，我哋可唔可以就畀螞蟻㗎？
雖然我鍾意甲蟲多過螞蟻好多啊
但係我哋都唔應該就畀呢啲螞蟻㗎
我都係噉話
呢度仲有一隻啊
噉嘅話，有排整啊
我諗到喇
我哋整縫牆出嚟
噉啲蟲仔就唔會爬到入嚟啦，冇錯係啊
搞掂喇，好彩你夠聰明咋，太好喇
我唔記得上把力先飛㗎𠻹，我停唔到啊
爭啲就擲到佢喇，嚟啦，只螞蟻
好彩巴高同你一樣都識飛咋
弊喇，埲牆冇用啊
因為有啲蟲可以飛過埲牆
班高，其實如果我哋合埋眼滑落去嘅話
會點啊？
點解要噉做啊？
噉我哋咪唔知有冇就係到任何蟲囖？
我唔肯定噉做好唔好喎
我哋不如試下喇
好吖
我嚟喇
八哥，小心啊
合埋眼玩唔到㗎喎
好彩我哋玩唔到咋，你睇下
呢隻蟲啲顏色好靚啊
我覺得我哋根本就玩唔到水啊
噉真係好唔公平啊，蟲仔
佢哋唔知你講咩㗎我都知
我哋都唔可以詐騙佢哋𠸏？
我嫲嫲會詐騙啲蟲㗎，我嫲嫲都會
但係我媽媽就唔會，我媽媽都唔會啊
因為佢話啲蟲會有掛住
佢哋嘅爸爸同媽媽㗎
但係我哋冇理由唔玩滑水梯𠿪
我覺得我哋唔好彩啊
而好好彩嘅係啲蟲啊
啲蟲都可以好彩㗎咩？
佢哋好好彩，因為我嘅嫲嫲唔喺度
我諗到喇，咩啊？
不如我哋其中一個就慢慢滑
檢查下有冇蟲吖，如果條梯冇蟲嘅話
就大嗌「冇晒蟲喇」
然後另一個就可以好快噉滑嘞，好啊
當佢係一份職業啊，係啊
蟲蟲檢查員吖
好吖，等我做先吖
交畀你喇，蟲蟲檢查員
有蟲啊
整走咗啲蟲喇，做得好啊，蟲蟲檢查員
好啦，冇晒蟲喇，嚟啦，巴高
你快啲畫啦，好吖
真係唔該晒你啊，輪到你喇
毛蟲啊
等陣
係條毛蟲啊，你快啲過嚟睇下吖
呢條毛蟲好靚啊，你好好彩啊
我哋有個蟲蟲檢查員啊，毛蟲先生
係啊，如果唔係…
正啊
你哋係冇可能阻止到我㗎
爸爸，唔好啊
正中毛蟲先生啊
我努力緊啊
正啊
快啲啦，巴高
但係佢唔肯上嚟啊
快啲，一齊拉開佢啦
喂，要做咩？
你哋做咩啊？
真係爭少少咋
你哋究竟做咩啊？
你要等蟲蟲檢查員畫得先可以滑水㗎
但我真係完全唔知喎
你走啦，毛蟲先生
拜拜喇
青春魔戒叉燒包，我贏咗，嘩
你好好彩啊
我哋真係好好彩啊